Een schaar komt een nietmachine tegen. Zegt de schaar: 'Hee, ik knip'. Zegt de nietmachine vervolgens: 'Ik niet'
Zitten twee vliegen op een drol, zegt de ene tegen de ander 'ik ken een mop', zegt de ander 'als het maar geen vieze is want ik zit te eten.'
Meneer Jansen rijdt met zijn oude autootje door rood. Een agent laat hem stoppen en zegt: 'Tweehonderd euro!' Waarop Meneer Jansen zegt: 'Verkocht!'
Het zit in de klas en stinkt heel erg. Rara wat is het? De rioleerling.
Er komt een man bij de dokter. 'Dokter, ik ben zo vergeetachtig.' Dokter: 'Hoe lang heeft u daar al last van?' Antwoordt de man: 'Waarvan?'
Wat is het verschil tussen een tandarts en een juf? De tandarts zegt: 'Mond open.' De juf zegt: 'Mond dicht.'
Het is blauw en het weegt niet veel, wat is het? Lichtblauw
Ken je de mop van de blinde timmerman? Die slaat echt nergens op.
Een gloeilamp loopt een politiebureau binnen en zegt: 'Ik ben opgelicht!'
Er komt een heks bij de dokter. 'Dokter, elke keer als ik hocus pocus zeg, verdwijnt er iemand... Dokter? Dokter?!?'
Hoe noem je een nagerecht dat je niet altijd kunt bestellen? Een af-en-toetje.
Er zitten twee koeien in bad. 'Mag ik de zeep even?' zegt de een tegen de ander. 'Ik krijg mijn vlekken er niet af.'
Hoe noem je een ruimtereiziger die per ongeluk op de verkeerde planeet is beland? Een astrofout!
Ken je die mop van die mummie al? Ik ook niet, want die is veel te ingewikkeld!
Twee jagers zijn in het bos als 1 van ze ineenzakt. Hij lijkt niet meer te ademen en heeft een wezenloze blik in zijn ogen. Zijn maatje pakt snel zijn telefoon en belt 1 1 2. Met stokkende stem zegt hij: Mijn vriend is dood! Wat kan ik doen? De telefonist antwoordt: Rustig aan, ik kan helpen. Om te beginnen moeten we zeker weten dat hij dood is. Er volgt een stilte, daarna klinkt er een geweerschot. De man komt terug aan de telefoon en zegt: Oke, wat nu?
Er gaat een vis naar de dokter. 'Ik zie het al', zegt die meteen. 'Uit de kom!'
Jantje nam dropjes mee voor de juf. De volgende dag had jantje geen dropjes mee voor de juf. De juf vroeg aan Jantje: Waarom heb je geen dropjes mee? Jantje zegt: mijn konijn is overleden.
Wat is blauw en ruikt naar rode verf? Blauwe verf.
De postbode gooit brieven in de bus, waarop de buschauffeur zegt: 'Hee, hou daar eens mee op!'
Jantje gaat bij oma en opa logeren. Jantje zegt: Oma, ik moet piesen. Oma zegt: Bah wat een vies woord. Zeg maar: fluiten. Even later gaan ze slapen. Jantje krijgt een nachtmerrie en mag bij oma en opa in bed slapen. Jantje zegt: Opa, ik moet fluiten. Opa zegt: Jantje, je kunt toch niet zomaar midden in de nacht fluiten. Jantje zegt: Maar ik moet echt! Opa zegt: Ach, doe het dan maar heel zachtjes in mijn oor.
Een boogschutter komt thuis en zegt tegen zijn vrouw: 'Ik heb je gemist.'
'Hoe heet je?' 'Bert zonder p.' 'Maar er zit toch helemaal geen p in Bert?' 'Dat zeg ik toch! Bert, zonder p.'
Welke planeet is heel blij? Joepie-ter.
Hoe noem je een hond van een goochelaar? Een labracadabrador.
Twee wc-potten staan naast elkaar. Zegt de ene pot tegen de ander: 'Je hebt daar een vlekje.' Zegt de andere pot: 'Hoe kun jij dat nou zien? Je hebt je bril niet eens op!'
Door welke Pokemon word je verkouden? Pikhatsjoe!
Twee slakken zijn aan het wandelen. 'Doei, ik ga hier oversteken', zegt de een. Zegt de andere: 'Nee, niet doen! Morgen komt de bus!'
Jantje bestelt een pizza bij de pizzeria. 'Wil je hem in 4 of 12 stukken?, vraagt de pizzabakker. 'Graag in 4, antwoordt Jantje, 'want 12 kan ik er echt niet alleen op.'
'Kun jij zwemmen?' 'soms.' 'Hoezo soms?' 'Alleen als ik in het water ben!'
Koen: 'hoe gaat het op je nieuwe werk, Karel?' Karel: 'Prima. Er werken al 100 man onder me.' Koen: 'Wauw!' Karel: 'Ja, ik werk op de derde verdieping.'